Paman, aku telah belajar hal
yang sangat penting darimu.
Jika kita mengambil keputusan
apapun dalam hidup,
apapun hasilnya..
Entah itu salah atau benar..
Kita harus tetap berpegang pada keputusan kita.
Dan kita tidak boleh mundur.
Tidak masalah
dalam kondisi apa aku
mengambil keputusan ini..
Aku harus bersamanya
selama sisa hidupku.
Dan aku tidak bisa mundur
meskipun aku menginginkannya.
Jadi, aku hanya ingin mengajukan
satu permintaan dari kalian.
Tolong hormati keputusan saya.
Saya telah memegang
tangan Savi Chavan.
Dia adalah istriku.
Dan jika saya telah
mengambil keputusan ini
Saya siap dengan konsekuensinya.
Dan inilah kebenarannya.
Saya sudah menikah.
Saya meminta kalian semua.
Aku tahu, ini akan
sulit bagi kalian.
Terimalah keputusanku
dan pernikahanku.
Mendengarkan!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Dia pasti sibuk di telepon.
Dia selalu berbicara melalui telepon.
Saya tidak dapat melihatnya.
Saya pikir, saya harus
pergi dan memeriksanya.
Saya tidak mengharapkan
apapun dari pemabuk ini.
Hei, berhenti!
Berhenti!
'Orang yang paling sering
aku salahkan adalah Reeva.'
'Dan aku tidak bisa mengubah
apa yang sudah kulakukan.'
'Tapi aku harus
bicara dengan Reeva.'
"Aku harus minta maaf padanya."
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
aku datang untuk
meminta maaf padamu..
...untuk semua kesalahanku.
Saya ingin berbicara dengan Reeva..
- Beraninya kamu menyebutkan namanya!
Pergi saja dari sini atau
aku harus memanggil polisi.
Saya bisa memahami
kemarahan Anda.
Tapi penting bagiku
untuk bertemu Reeva.
Kalau tidak, aku tidak akan
bisa memaafkan diriku sendiri.
Anda tidak pantas mendapatkan pengampunan.
Aku ingin kamu merasa
bersalah sepanjang hidupmu..
Ini adalah hukumanmu.
Orang yang menghancurkan
impian atau kepercayaan hati..
Siapa yang tidak menghargai
perasaan orang lain..
Orang tersebut harus dihukum.
Menurutku, kamu sudah
berselingkuh dengan gadis itu.
Itu sebabnya, kamu melakukan semua ini.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Tolong beri saya kesempatan
untuk menjelaskan.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Silakan..
Saya tidak ingin
mendengar penjelasan Anda.
Tidak peduli apa yang Anda
katakan atau apa yang Anda lakukan..
Kamu akan selalu
salah di mataku.
Anda telah
mengkhianati putri saya.
Anda ingin bertemu Reeva, bukan?
- Ya.
Jika aku bisa bertemu dengannya sekali saja..
- Tetaplah di sini.
'Aku menyimpan semua kenanganmu
dengan aman di dalam kotak ini.'
'Jadi Nona Reeva Marathe..'
'Bersama dengan vas pecah ini'
'ambil kembali semua ingatanmu.'
'Di Sini.
Simpanlah itu bersamamu.'
'Sejauh menyangkut hatiku..'
'Hati itu milikku dan
akan bersamaku.'
Ambillah.
Aku hanya bisa
memberimu hal-hal ini.
Ini adalah kenangan yang
Anda berdua jalani bersama.
Baik Reeva tidak memiliki
hubungan apa pun denganmu
juga dengan kenangan ini.
Bawa mereka pergi.
Simpan dengan aman.
Buang ke tempat sampah..
Atau bakar.
Terserah Anda.
Entah kau hidup atau
mati dengan kenangan ini..
Kami tidak peduli.
Tersesat dari sini.
Dan ingat satu hal.
Jika kamu mencoba
bertemu putriku lagi..
Saya benar-benar akan memanggil polisi.
Ishaan Bhosale..
Ini peringatan terakhirku.
Jangan pernah mencoba untuk bertemu Reeva.
Tidak, pergilah ke gadis yang
menghancurkan segalanya.
Pergi ke Savi.
Reeva!
Reeva, dengarkan aku.
Reeva!  Reeva, maafkan aku.
Reeva!  Aku tahu, aku
telah berbuat salah padamu.
Reeva, tolong dengarkan aku.
Reeva, aku minta maaf.
Reeva!
Salam Tuhan Ganesha!
Nama saya Savi Chavan!
Saya adalah putri
Petugas IPS Virat Chavan.
Berhenti!
Aku akan memberimu pelajaran.
Kemana kamu melarikan diri?
'Tidak peduli apa yang kamu
katakan atau apa yang kamu lakukan..'
'Kamu akan selalu
salah di mataku.'
'Kamu telah
mengkhianati putriku.'
'Reeva, dengarkan aku.'
'Reeva!'
Halo!
- Pak, saya perawat Karuna dari Rumah Sakit Kota.
Saya mencoba menghubungi
Ms. Chavan sejak lama.
Tapi saya tidak dapat menghubunginya.
Kami memiliki nomor
Anda di kontak darurat.
Jadi, aku meneleponmu.
Apakah Anda memiliki nomor alternatifnya.
- Tunggu..
Apa maksudnya Anda tidak
dapat menghubungi Savi?
Apakah dia tidak di rumah sakit?
Pak, dia tidak datang ke
rumah sakit sejak tadi malam.
Kami sangat menginginkan
beberapa obat.
Karena dia tidak ada di
sini, aku memberitahumu.
Oke, jangan khawatir.
Kirimkan saya resepnya.
Saya akan mengatur
obatnya paling awal.
Oke, Pak.
Ini aneh.
Savi tidak ke rumah
sakit sejak tadi malam?
Kemana dia pergi?
Dia mungkin ada di asrama.
Aku akan pergi memeriksa di asrama.
Berhenti!  Tolong, hentikan!
Hai!  Apakah kamu ingin mati?
Pak, dia mencoba menculik saya.
Tolong bantu saya.
Siapa?  - Lihat ke sana.
Anda?  - Tangkap dia.
Dia adalah gadis yang sama.
Apa yang kamu tunggu?  Tangkap dia.
- Ayo pergi.
Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Tanggung jawab Anda untuk
mengelola CCTV, bukan?
Mengapa CCTV-nya mati?
Ishaan, apa yang terjadi?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Paman Nishi, kamu tahu?
CCTV asrama mati dan
dia tidak menyadarinya.
'Ishaan seharusnya tidak mengetahuinya'
'bahwa aku telah
mematikan CCTV asrama.'
'Agar aku bisa menghapus
Savi dari hidupnya.'
Apa yang terjadi, Paman?
Dimana kamu tersesat?
Tidak, Ishaan..
Pasti ada masalah teknis.
saya di sini.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Mengapa kamu menjadi kesal?
- Ini bukan tentang hal itu.
Kita tidak bisa begitu ceroboh.
Keamanan kampus
adalah masalah serius.
Seperti yang Anda ketahui, kita telah
menghadapi banyak masalah sebelumnya.
Ya, Ishaan.  Anda benar.
Apa yang kamu tunggu?
Cari tahu masalahnya.
Oke.. Oke, Pak.
Ishaan, apa yang terjadi?
Mengapa kamu marah?
Paman, Savi tidak
bisa ditemukan.
Saya pikir, saya akan mencari
tahu sesuatu melalui CCTV.
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Savi tidak bisa ditemukan?
Kemana dia pergi?
Dia pasti bersama saudara perempuannya.
- Itulah masalahnya.
Dia tidak pergi ke
rumah sakit, Paman.
Dia datang ke asrama.
Dan ambulans telah tiba.
Dia masuk ke dalamnya dan pergi.
Dan penjaga kampus
kita begitu hebat sehingga
mereka tidak mengetahui
detail pengemudinya
mereka juga tidak
mencatat nomor ambulans.
Saya bertanya-tanya mengapa
staf bekerja di sini dan jika mereka
bekerja, mengapa mereka tidak
fokus pada pekerjaan mereka?
Tenang, Ishaan.  Penjaga pasti
sudah berbicara dengan pengemudi..
Dia tidak berbicara dengannya.
Dia hanya
memberitahuku bahwa ada
anak bangsal yang
datang memanggil Savi
dan dia pergi ke kamarnya
untuk meneleponnya.
Kita akan mendapatkan gambaran
yang jelas jika kita memiliki rekaman CCTV.
Tapi insinyur hebat kita ini..
Pecat saja dia.  Aku ingin tahu
untuk apa kamu menyimpannya.
Hei, Ishu.. Ada apa denganmu?
Bagaimana aku bisa memecatnya
karena masalah konyol seperti itu?
Adapun Savi, dia akan melarikan diri.
- Apa!
Apa yang kamu katakan?
- Ya, aku mengatakan hal yang benar.
Ishu, ketika dia datang ke
kampus kami untuk masuk, dia
melarikan diri dari
pernikahannya dan datang ke sini.
Sekarang setelah Anda
menikah dengannya, dia tidak
dapat mengambil tanggung
jawab pernikahan ini.
Dia pasti ketakutan
dan melarikan diri.
Paman Nishi, pernahkah kamu
menceritakan hal ini tentang gadis lain
Saya akan tetap setuju.
Tapi Savi
dia bisa mati demi adiknya.
Dia bahkan bisa membunuh
seseorang jika diperlukan.
Kakaknya masih di rumah sakit.
Menurutmu dia akan
meninggalkan adiknya dan pergi?
Atau lari dari
tanggung jawabnya?
Tidak mungkin.
Paman Nishi, pasti ada
sesuatu yang mencurigakan.
Paman Nishi, aku sudah bicara
dengan penanggung jawab rumah sakit.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa dia tidak mengirim
petugas bangsal atau
ambulans untuk menelepon Savi.
Pikirkan saja.
Akankah rumah sakit
mana pun mengirimkan
ambulans untuk
menjemput kerabat pasien?
Kemana dia pergi?
Dia ada di sini.
Dia pasti ada di sekitar.
Ayo kita cari dia.
Dia pasti ada di suatu tempat.  Ayo pergi dan cari.
- Ayo pergi.
Ayo cari di sana.  - Ya..
Sobat, kamu cari di sana.
Kemana dia pergi?
Ayo pergi ke sini dan cari.
- Ayo pergi.
Kemana dia pergi?  - Oh tidak!
Kemana dia pergi?
- Dia tidak bisa melarikan diri ke mana pun.
Ini dia.
Hei..
- Hei..
Apa yang dia lihat di mata kita?
- Apa yang dia taruh..
Hei, aku tidak bisa melihat apa pun.
- Hai..
Apa yang dia masukkan, sobat?
Sav, kamu dimana?
Di mana saya harus mencari Anda
atau kepada siapa saya harus bertanya?
Haruskah saya bertanya pada Tuan Shukla.
Dia mungkin punya ide.
Halo.  - Tuan Ishaan Bhosle
Saya inspektur Bansode berbicara dari Ramtek.
- Ya.
Savi Chavan dan
Anda telah mengajukan
pengaduan terhadap
Samrudh Latkar, bukan?
Ya.  Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Ya, sudah menjadi tugas saya untuk memberi tahu Anda
bahwa Samrudh Latkar telah
melarikan diri dari penjara.
Apa!
Kapan!  - Kemarin malam, Pak.
Pak, saya informasikan kepada Anda
agar Anda berdua bisa berhati-hati.
Dia mungkin mencoba membalaskan dendammu.
Dia melarikan diri kemarin malam
dan kamu memberitahuku sekarang?
Pak, kami mencoba mencarinya
tetapi kami tidak
dapat melacaknya.
Itulah alasannya,
kami mengabari Anda.
Inspektur, Anda sudah terlambat.
Karena Savi hilang
sejak tadi malam.
Tidak ada jejak tentang dia.
Samrudh
jika kamu berada di balik semua ini
Aku tidak akan membiarkanmu.
Jika Savi mendapat satu goresan pun
Aku akan membunuhmu.
Izinkan saya mencari tahu
tentang Savi terlebih dahulu.
Tunggu dan lihat, apa yang
akan aku lakukan padamu nanti.
Shukla, apa kamu yakin
itu nomor ambulansnya?
Tuan, saya sangat yakin.
Pak, saya sudah melihatnya sendiri.
'Savi!'
Pak, saya takut
mengapa ada ambulans di kampus?
Karena Savi buru-buru
masuk ambulan pak.
Aku bahkan meneleponnya.
Tapi ambulansnya sudah pergi saat itu,
Ya, Pratik, beritahu aku.
- Mendengarkan..
Terus ikuti jalan
yang sama, oke?
Saya memiliki lokasi langsung Anda.
Ambulans sedikit lebih
maju di jalan yang sama.
Polisi lalu lintas melacaknya menggunakan GPS.
- Bagus.
Terus perbarui saya.  - Oke.
Pak, Samrudh mengejar Savi.
Pak, dialah yang
membunuh keluarganya.
'Vinu, bawa semua
orang ke gudang di sana'
'dan bersembunyi di sana.
Dia bisa melakukan apa saja.'
Benar, Pak?  - Benar.
Itu adalah Samrudh
siapa yang bertanggung
jawab atas segalanya.
Pak, dia orang yang sama
siapa yang ingin menikah
dengan Savi secara paksa bukan?
Ya.
Pak, menurutku
mereka berdua telah menikah.
Apa!
- Pak, tolong.. Anda lihat ke depan.  Silakan..
Saya benar-benar takut, Pak.
Pak, kami sedang
mencari ambulan.
Saya harap kita tidak
akan membutuhkannya.
Salam Tuhan..
Shukla, apa yang baru
saja kamu katakan?
Pak, tadi saya bilang saya harap
kita tidak berakhir dalam kebutuhan
dari ambulans.
- Tidak, tentang pernikahan.
Dengan baik..
Pak, saya pikir Savi sudah menikah.
Beberapa siswa bertanya
padanya di kampus
mengapa dia menaruh warna merah terang?
Mengapa dia memakai
kalung pernikahan?
Siapa nama suamimu?
Savi menjadi kesal dan berkata,
'Saya tidak menikah dengan siapa pun.'
Pak, lihat ke depan.
Tolong pak..
Tuan, dia bahkan melakukan
pemujaan 'Sankashti Chaturthi'
dengan keluargaku.  Ya,
hanya wanita yang sudah
menikah yang melakukan
penghormatan ini, Pak.
Pak, saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Pak, saya pikir Samrudh telah
menikahi Savi secara paksa
bertentangan dengan keinginannya.
Itulah alasan dia
terlihat sangat khawatir.
Pak, bagaimana menurut Anda?
Ya, Pratik.
- Ishaan, dengarkan.
Anda akan melihat ambulans di sebelah
kiri Anda dalam tiga menit berikutnya.
Nah, polisi juga
akan sampai di sana.
Savi pasti ada di suatu
tempat di sekitar sana.
Saya menemukannya!
Saya bisa melihat ambulans.
Oh baiklah.  Baiklah kalau begitu.
Pak, itu dia.
penyelamat!
Hei, bangun.
Bangun.
Oh, Tuhan..
Tuan, dia mabuk berat.
Dia tidak akan bisa berbicara
sampai dia sadar kembali.
Astaga!
Ini adalah hutan yang sangat luas.
Di mana saya harus mencari Savi?
Shukla.  - Ya, tuan.
- Lakukan ini.
Anda mencari ke sini.
Saya akan mencari di sana.
Tapi hati-hati.
Ah.. - Ah..
Hei, itu dia!
Ayo, tangkap dia.
- Tangkap dia.
penyelamat!
Kemana saya harus pergi?
Darah?
Saya harap itu bukan milik Savi.
'Hei, kamu suka burung.
Hentikan romansamu.'
'Kamu memukul temanku, kan?'
'Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
- Yah.. M-Maaf.'
'Tolong santai.
- Jika kamu membuka mulutmu'
'Aku akan menembak langsung
ke tengkorakmu.  Anda mengerti?'
'Ah!  - Savi, lari!  - Ah!'
'Bos, gadis itu
ternyata cukup licik.'
'Karena itu semuanya
menjadi kacau.'
'Tapi bos, jangan khawatir.
Kami telah menembak Ishaan.'
Hei, Nishi, beritahu aku!
- Saudaraku, mereka menembak Ishaan.'